[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 19]
นายเตะลูกนั้นได้เยี่ยมจริง ๆ
ลูกที่โคชส่งผม
ไม่ใช่
โคชครับ
โคช
ลูกที่ฉันจ่ายให้
ดีมาก
ลูกนั้นสุดยอดมาก
โคชได้ดูพวกเราเล่นไหม
- พวกเราเล่นดีขนาดนั้นไม่ชมกันหน่อยเหรอ
- นั่นสิ
วันนี้เยี่ยมมาก
พวกนายขอบคุณครูเสี่ยวหลินกันหรือยัง
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
ฉันเป็นผู้จัดการทีม
เป็นหน้าที่อยู่แล้ว
ผมจ่ายบอลดีไหมครับ
- ครูบอกแล้วใช่ไหม
- แทกติกสุดยอดมาก
เชื่อมั่นในตัวเองน่ะถูกแล้ว
ต้องชนะแน่
ชนะได้เท่มาก
เท่สุด ๆ ไปเลย
ใช่ ๆ ๆ นายเท่สุดเลย
นี่มันร้านดังที่คิวยาวเหยียดไม่ใช่เหรอ
ใช่แล้ว นี่เป็นรางวัลที่โคชให้พวกนาย
มา ๆ ๆ มากินกันเถอะ
- ขอบคุณครับโคช
- โคช
- สุดยอดไปเลย
หิวจะแย่แล้ว
คุณอยากกินอะไร
ผมไปหยิบให้
ช่วงนี้ฉันปวดฟัน แล้วก็มีธุระต่อ
พวกคุณกินกันเถอะ
- เหล่าฟู่
- หยิบได้เลยเหรอ
เด็ก ๆ ครูกลับก่อนนะ
กินหมดอยู่แล้วเพื่อน
ดูท่าไม่ค่อยดีนะ
เซอร์ไพรส์
เสียวหลี่
ขอแสดงความยินดีกับชัยชนะของครูเสี่ยวหลิน
เข้าไปกันเถอะ
เธอเป็นอะไร
ไม่ดีใจเหรอ
วันนี้ทีมชนะแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้ไม่ดีใจหรอก
พวกเด็ก ๆ เล่นได้ดีมาก
ฉันแค่
เหนื่อยนิดหน่อย
อย่ามาโกหกฉันเลย
เธอซื้ออะไรมา ไก่ทอดเหรอ
งั้นเธออยากให้ฉันอยู่เป็นเพื่อน
หรืออยากอยู่คนเดียวสักพัก
ฉัน...
โอเค
ถ้าเย็นแล้วก็เอาไปอุ่นในไมโครเวฟนะ
อย่ากินของเย็น
ดูแลตัวเองดี ๆ
[เผ่าคนป่าตัวน้อย]
เสียวหลี่เหรอ
ว่าแล้วว่าคุณต้องอยู่บ้าน
ผมซื้อปิ้งย่างมาให้เป็นมื้อดึกน่ะ
ฉันไม่หิว
คุณบล็อกวีแชตผม
ผมขอถามเหตุผลได้ไหม
เสี่ยวหมิง
ก็คือเจสัน
ใช่ไหม
ผมรู้ว่าตอนนี้คุณไม่อยากคุยกับผม
แต่ผมได้เบาะแสมาแล้ว
ผมมีไดอะรีเล่มหนึ่ง
ในนั้นมีผลการสืบสวนของผมอยู่
คุณลองดูก่อนก็ได้
[ดาวรุ่งดับแสง มีรายงานว่า]
[นักฟุตบอลเชื้อสายจีนอนาคตไกล
ทีมเซาแทมป์ตันตัดสินใจจบชีวิตตัวเอง]
[อาการทางกายจากโรคซึมเศร้า]
[มีเกลันเจโล]
[ปรากฏการณ์ สภาพจิตใจของเพอร์เฟกชันนิสต์]
[อาการทางกายจากโรคซึมเศร้า]
[วอร์ติออกเซทีน]
[ไอพีของควีนโพดำคือสถาบันจิตวิทยาลอนดอน]
[เป็นสถาบันวิชาการเก่าแก่ของลอนดอน]
[ที่มาของของผิดกฎหมาย
เส้นทางการเคลื่อนไหวก่อนเจสันเกิดเหตุ]
[ในอาหารประจำวัน
มีแค่เยลลี่หมีหนึ่งกระป๋อง]
[ไม่ได้ออกจากบ้าน ฉันเกลียดวันฝนตก]
[วันนี้ฝนตก จับหิ่งห้อยตัวใหม่ได้หรือยัง]
[วันนี้เจอหิ่งห้อยที่ข้างล่าง]
[เป็นสายพันธุ์ที่หายากที่สุด
ส่งให้คุณดูนะ]
[ดูออกเลยว่าคุณชอบวันฝนตกที่สุด แต่ว่า]
[จะไปยังไงเหรอ
หัดขี่จักรยานให้เป็นก่อนเถอะ]
[เกลียดวันฝนตก]
[ฮ่า ๆ ก็นั่นน่ะสิ]
[จริงสิ เรื่องของขวัญ]
[ช่วยอย่าบอกใครได้ไหม]
[อย่าลืมกินนะ]
[ไม่งั้นถ้าเสียของฉันจะโกรธนะ]
[ฉันพูดจริงจังนะ เดี๋ยวส่งของขวัญไปให้]
[อย่าลืมรับด้วยล่ะ]
[ขอบคุณนะ ที่อังกฤษ]
[เธอเป็นเพื่อนคนแรก
ที่ส่งของขวัญมาให้ฉันเลย]
[หลินหว่านซิงสองคน]
สองคน
[ทำร้ายคน]
[เนื้อหาในไดอะรี ควีนโพดำให้ของขวัญ]
[บอกเจสันว่าอย่าบอกใคร]
[คนละคน]
เรามาคุยกันหน่อย
คุณอ่านข้อมูลหมดแล้วใช่ไหม
ตอนที่ฉันรู้จักเสี่ยวหมิง
คือในเว็บบอร์ดจิตวิทยา
เขาตั้งกระทู้
บอกว่าตัวเองนอนไม่หลับรุนแรง
บางครั้งถึงขั้น
อยากทำร้ายตัวเอง
ฉันเลยแอดคิวคิวไปเพื่อคุยกับเขา
พ่อแม่ของเขา
หย่ากันตั้งแต่เด็กเพราะชอบทะเลาะกัน
ขาดความอบอุ่นจากพ่อ
เพราะปัญหาครอบครัว
เขาเลยมี
บาดแผลทางใจรุนแรง
เขาคิดมาตลอดว่า
เพราะตัวเองไม่ดีพอหรือเปล่า
เลยไม่มีใครรัก
ถ้าผมใส่ใจ
ปัญหาทางจิตใจของเขาให้เร็วกว่านี้
เรื่องทั้งหมดนี้ก็คงจะไม่เกิดขึ้น
งั้นเมื่อกี้ที่คุณบอกว่า
คุณเจอเบาะแสแล้ว
หรือมันเป็นจริงเหมือนในไดอะรีของคุณ
มีคนปลอมบัญชีของฉัน
แล้วค่อย ๆ หลอกให้เขาฆ่าตัวตาย
คนคนนั้น
ยังทำเรื่องที่เลวร้ายกว่านั้นอีก
คุณจำได้ไหมว่าตอนคริสต์มาส
คุณให้เยลลี่หมีกับเสี่ยวหมิงขวดหนึ่ง
คนคนนั้น
สลับเยลลี่ขวดนั้นไป
แล้วใส่อีเฟดรีนลงไป
เรื่องราวหลังจากนั้น
คุณก็รู้หมดแล้ว
ถึงว่า
ข้อความสุดท้ายที่เขาทิ้งไว้ให้ฉันถึงบอกว่า
เขาเกลียดฉัน
การตายของเขา
ฉันเป็นสาเหตุทางอ้อม
ไม่ใช่นะหลินหว่านซิง
คนคนนั้นต่างหากคือฆาตกร
คุณจำรูปนี้ได้ไหม
คนที่ใช้รูปโปรไฟล์นี้
คือฆาตกรที่ขโมยบัญชีคุณไป
ผีเสื้อ
เซี่ยงจื่อ
เซี่ยงจื่อคือใคร
เขาเป็นรุ่นพี่ฉัน
แก่กว่าฉันปีหนึ่ง
แต่เพราะดรอปเรียนไปหนึ่งปี
เลยกลายเป็นรุ่นเดียวกัน
ฉันจำได้ว่าเขาชอบสตัฟฟ์ผีเสื้อมาก
ตอนนั้น
เขาก็ไปแลกเปลี่ยนที่อังกฤษกับฉัน
และฉันก็รู้จักเสี่ยวหมิงในช่วงนั้น
งั้นเขาก็น่าสงสัยที่สุด
คุณกับเขาเคยมีเรื่องบาดหมางกันเหรอ
ฉันเคยปฏิเสธเขา
แต่นั่นไม่น่าใช่เรื่องบาดหมาง
หวังฝ่า
เรื่องนี้ฉันก็มีส่วนรับผิดชอบ
ฉันอยากสืบเรื่องนี้กับคุณ
ได้
หลินหว่านซิง
ผมอยากบอกว่า
ขอโทษจริง ๆ
บ้านของเซี่ยงจื่อที่เมืองลวี่จิ่ง
เปิดรับให้คำปรึกษาด้านจิตวิทยา
เขาเรียนจิตวิทยามา
ค่อนข้างระวังตัวมาก
คุณหลอกถามเขาไม่ได้หรอก
ไม่เป็นไร
เราไปในฐานะคนขอคำปรึกษาด้านจิตวิทยา
[ห้องให้คำปรึกษาทางจิตวิทยา]
มา ดื่มชาก่อน
ของรุ่นน้องใส่น้ำผึ้งครึ่งช้อน
เหมือนเดิมใช่ไหม
รุ่นพี่ความจำดีจัง
เราไม่ได้เจอกันปีกว่าแล้วมั้ง
เธอสบายดีไหม
สบายดี
คิดได้ก็ดีแล้ว
ฉันเป็นห่วงเธอมาก
ตอนแรกว่าจะติดต่อไป
แต่ไม่มีช่องทางติดต่อเลย
เรียนจบปีเดียวก็เปิดคลินิก
ให้คำปรึกษาด้านจิตใจแล้ว
รุ่นพี่เก่งจัง
ฉันไม่เหมือนเธอ
ฉันไม่เหมาะกับงานวิชาการ
รีบออกมาหาเงินน่าจะเหมาะกับฉันมากกว่า
รุ่นพี่ถ่อมตัวเกินไปแล้ว
ลืมแนะนำเลย
นี่เพื่อนฉัน หวังฝ่า
ที่มาวันนี้
เพราะมีเรื่องอยากรบกวนพี่หน่อย
ว่ามาสิ
ผมพูดเองดีกว่า
ผมอยากมาปรึกษา
เรื่องอะไรเหรอ
ผมมีนักเรียนคนหนึ่ง
เสียชีวิตไป
รุ่นน้อง
ก็ให้คำปรึกษาได้นี่นา
ทำไมต้องมาหาผมด้วยล่ะ
การให้คำปรึกษาทางจิตวิทยา
ไม่รับปรึกษาคนสนิทไม่ใช่เหรอ
พวกคุณสนิทกันมากเหรอ
สนิทกันถึงขั้นไหน
เราทำงานด้วยกัน
เป็นเพื่อนร่วมงานกัน
ถือว่าเป็น
ผู้เช่าครึ่งหนึ่งด้วยมั้งคะ
พวกเธออยู่ด้วยกันเหรอ
เขาอยู่ชั้นบนค่ะ
เข้าใจแล้ว
เรื่องให้คำปรึกษา
ผมขอคิดดูก่อน
อีกครึ่งชั่วโมงผมมีธุระต่อ
วันนี้คงอยู่คุยด้วยไม่ได้แล้ว
งั้นเหรอ
งั้นรบกวนพี่แล้ว
พอเห็นสตัฟฟ์ผีเสื้อพวกนี้
ก็ทำให้นึกถึงเมื่อก่อน
ตอนที่เราเรียนปริญญาโทด้วยกันเลย
คิดถึงตอนนั้นจัง
ตอนนั้น
เธอไม่สนใจของพวกนี้เลย
ตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว
หวังว่าครั้งหน้าจะได้ดูอย่างละเอียดนะ
ดูโอกาสแล้วกัน
ไปกันเถอะ
เปิดประตูรถให้หน่อย
เขายังมองอยู่
ต้องแสดงให้เนียนหน่อย
คุณพูดเองไม่ใช่เหรอ
ว่าต้องแสดงให้เนียนหน่อย
คุณคิดว่าเขาจะตอบตกลงไหม
ก็ไม่แน่
เมื่อกี้ตอนถามว่ามาดูอีกได้ไหม
เขาดูลังเล
แล้วคุณคิดว่าเราต้องทำยังไง
เขาถึงจะเปลี่ยนใจ
ทำแบบตอนนี้ก็พอแล้ว
ได้ผลแล้ว
[เรียนจิตวิทยาวันละนิด ปฏิกิริยามะนาวหวาน]
[เรียนจิตวิทยาวันละนิด ปฏิกิริยาวอเลนด้า]
[มะรืนนี้ 10 โมงเช้า เจอกันที่สตูดิโอ]
เขาตกลงแล้ว
นัดวันมะรืนตอนสิบโมงเช้า
งั้นเรายังมีเวลาอีกวันครึ่ง
ในการเตรียมตัว
คุณคิดจะทำยังไง
ผมว่าจะทำเว็บไซต์ส่วนตัว
ให้อวี๋ปัวเลียนแบบภาษาของเขา
แล้วไล่คอมเมนต์ตามโพสต์ต่าง ๆ
เพื่อล่อให้เขาสนใจ
ให้อวี๋ปัวเข้าถึงอารมณ์เขา
ถ้าเซี่ยงจื่อรู้สึกอินกับข้อความ
ก็อาจจะติดต่ออวี๋ปัว
แล้วแชร์เคสที่ตัวเองเคยเจอ
เนื้อหาเว็บไซต์และคอมเมนต์
ต้องแม่นยำมาก ๆ
ค่อนข้างยาก
แต่ก็น่าลอง
เรียบร้อยแล้ว ลองดูสิ
[วินเฟรด หวัง]
[ห้องแต่งตัวตอนตีสี่
ฉันมาถึงก่อนลูกทีมเสมอ]
[ทันทีที่ไฟเปิดขึ้น ล็อกเกอร์ที่ว่างเปล่า]
[เหมือนกระดาษคำตอบที่ว่างเปล่า]
ทำไมฉันรู้สึกว่า
ข้อความพวกนี้ดูไม่ค่อยเวิร์กเลย
เดี๋ยวนะ นี่เป็นช่วงที่รุ่งโรจน์ทั้งนั้น
จะไม่เวิร์กได้ยังไง
อวี๋ปัว อยู่คนละวงการก็เหมือนอยู่คนละโลก
คนทั่วไปใช้เวลาอยู่บนเว็บไซต์
ประมาณหกถึงแปดวินาที
ถ้ามีเป้าหมายชัดเจน
เพื่อค้นข้อมูลอะไรสักอย่าง
ก็ราว 15 วินาที
หมายความว่า
ภายใน 15 วินาที
ถ้าเซี่ยงจื่อ
ไม่เจอข้อมูลที่เขาต้องการ
เขาก็จะปิดเว็บไซต์ไปเลย
แล้ว แล้วฉันต้องทำยังไง
ฉันควรใส่อะไรลงไปดี
ฉันว่าเราควรใส่ข้อมูล
ที่เขาสนใจลงไป
อย่างเช่นผีเสื้อ
เขาชอบผีเสื้อ
ถ้าผมใส่ข้อมูลพวกนี้ลงในเว็บไซต์
จะดูจงใจเกินไปไหม
เพราะงั้น
เราต้องเปิดเผยแบบเนียนๆ
เช่นหารูปมาจำนวนหนึ่ง
แล้วเพิ่มองค์ประกอบผีเสื้อ
ไว้ตรงมุมรูป
ให้เขาเผลอสังเกตเห็น
แล้วเนื้อหาอื่น ๆ ควรใส่อะไรดี
ทางที่ดีควรเปิดเผยความรู้สึกในใจคุณ
แต่ถ้าเขาค้นเว็บผม
ก็จะรู้ว่าผมเป็นโคชของเจสัน
จากข้อมูลของเควิน
เขาน่าจะรู้แล้ว
ว่าเหยื่อคือใคร
ใช่แล้ว
ปกติฆาตกรจะกลับไปที่เกิดเหตุ
ด้วยสองสาเหตุ
หนึ่งคือทำลายหลักฐาน
เพื่อปกปิดความผิด
สองคือ
เพื่อสนองความหมกมุ่นในการควบคุมผู้อื่น
และความภูมิใจในตัวเอง
ด้วยการย้อนรำลึกการกระทำของตัวเอง
เพื่อพิสูจน์ความสามารถและอิทธิพลของตัวเอง
คุณเป็นเหยื่อจากเหตุการณ์ของเจสัน
คุณตอบสนองความต้องการแบบนี้ของเขาได้
เรื่องที่คุณเขียน เขาต้องอ่านต่อไปแน่
ก็ได้ งั้นนายเขียนเรื่องชีวิตประจำวัน
เดี๋ยวฉันหารูปเอง
[มีคนถามฉันว่าทำไมตอนที่โคช]
[ฉันนึกถึงตอนสัมผัสลูกฟุตบอลครั้งแรก
ความรู้สึกวสั่นไหวที่ปลายนิ้]
[นั่นคือช่วงเวลาที่
ความรักในฟุตบอลหยั่งรากลึก]
[และฉันอยากให้ผู้คนอีกมากมายบนสนามหญ้า]
รูปนี้คุณคิดว่าไง
โอเคไหม
ดีเลย
นายคิดว่าไง
รูปแรก
รูปสอง
รูปสาม
รูปสี่
ใช้สี่รูปนี้แหละ
ฉันไปชงกาแฟก่อน
เดี๋ยวฉันส่งรูปนี้ให้
นายเปิดบลูทูธ
เชื่อมแอร์ดรอปหน่อย
นายส่งเข้าอีเมลฉันก็พอ
ได้
ส่งแล้ว
ฉันว่าเธอ
ชอบดูนายจนตรอกมาก
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
ฉันไปจ่ายตลาดก่อนนะ
คืนนี้ทำอาหารกินกัน
จากที่คุณพูดบนดาดฟ้าวันนั้น
ฉันเลยเขียนเพิ่มไป
ส่งเข้าอีเมลคุณแล้วนะ
ถ้าคุณรู้สึกว่ามันละเมียดเกินไป
ก็ลบบางส่วนออกได้
ฉันกลับก่อนนะ
คุณไม่อยู่กินข้าวด้วยกันเหรอ
พวกคุณกินเถอะ
ความสงสารไม่ช่วยอะไร
ในสนามแข่งระดับอาชีพจริง ๆ
ต้องห้ามพลาดแม้แต่นิดเดียว
แม้แต่ตัวผมเอง
แต่พอได้มายืนในจุดที่ต้องการจริง ๆ
สิบกว่าปีแห่งความพยายาม
หยาดเหงื่อของผู้คนมากมาย
มันจะมีค่าอะไร
ภายใต้การนำทัพของธงสโมสร
พวกเราเป็นได้แค่
นักรบที่รวมตัวกันใต้สัญลักษณ์เดียวกัน
ที่ต่อสู้กับคู่แข่ง
ในอีกรูปแบบหนึ่ง
ทันทีที่ลงสนามไป
พวกเรากับทาสในสนามประลองยุคโรมันโบราณ
ที่คอยเอาใจชนชั้นสูง
โดยเนื้อแท้ก็แทบไม่ต่างกันเลย
ผมไม่กล้าเดินเข้าไปในสุสานด้วยซ้ำ
ผมยืนอยู่ที่หน้าอ่างล้างหน้า
และมองตัวเองในกระจก
ที่ถูกปกคลุมด้วยร่มสีดำคันใหญ่
พอหันกลับไป
ชีวิตที่ผ่านมา
พร่าเลือนด้วยสายฝน
จนมองไม่เห็นเส้นทางที่เคยเดิน
ฟุตบอลอาจเปล่งประกาย
แต่แสงนั้น
ไม่เคยส่องมาถึงผมเลย
หลินหว่านซิงล่ะ
กลับไปแล้ว
กลับไปแล้วยังยิ้มหน้าบานอีก
ฉันว่าแล้วเชียว
ว่านายเอาใจผู้หญิงไม่เป็น
เอาแบบนี้
ให้ฉันสอนนายสักสองสามวิธี
เอาไหม
ต้องให้ฉันเตือนนายไหม
ว่าชีวิตนี้นายเคยจีบผู้หญิงแค่คนเดียว
นั่นก็คือพี่สาวฉัน
แถมยังจีบไม่ติดด้วย
นั่นเพราะฉันมาตรฐานสูง
แล้วฉันจะบอกอะไรให้นะ
ตอนนี้ฉันพัฒนาแล้ว
จากเดิมที่เธอตอบแชตฉัน
ช้าเกือบสิบชั่วโมง
ตอนนี้เหลือสองชั่วโมงแล้ว
เป็นไง
แชตล่าสุดคงเป็นคำว่าไสหัวไปสินะ
ก็ ถ้าเธอให้ฉันไสหัวไป ฉัน...
ก็ต้องม้วนตัวสามตลบ
แล้วไสหัวไปสิ
งั้นตอนนี้นายช่วยไสหัวไปทำกับข้าวได้ไหม
ฉันหิวมาก
เร็วเข้า
[หวังฝ่า โคชฟุตบอล]
วินเฟรด
ตอนผมอยู่ที่อังกฤษ
เคยได้ยินคนชื่อวินเฟรดคนหนึ่ง
เขาดังมาก
ฉายาเหมือนจะชื่อมิสเตอร์วิน
งั้นก็น่าจะใช่ผมแหละ
เมื่อหนึ่งปีก่อน
ผมเป็นโคชอยู่ที่
สโมสรเซาแทมป์ตันในอังกฤษ
นับถือ ๆ
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ในเว็บไซต์ส่วนตัวเขา
มีแฟนคลับเยอะมาก
นั่นมันเป็นเรื่องอดีตไปแล้ว
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ต้องขอบคุณมากที่เชื่อใจผม
งั้นเรามาเริ่มกันเลย
ขึ้นไปข้างบนกันเถอะ
ได้
ฉันขึ้นไปด้วยนะ
[ห้องให้คำปรึกษาทางจิตวิทยา]
เชิญครับคุณหวัง
รุ่นน้อง
เธอนั่งรอที่โซฟา
สักครู่นะ
[ห้องให้คำปรึกษาทางจิตวิทยา]
เชิญนั่ง
คุณหวัง
งั้นเรามาเริ่มกันเลย
ทำตัวตามสบายนะ
ครับ
แล้วเราจะเริ่มจากไหนดี
เรามาคุยเรื่อง
บาดแผลในใจของคุณกัน
คุณพอจะเล่าให้ผมฟังได้ไหม
ผมเคยมีนักเตะคนโปรดคนหนึ่ง
เขากระโดดตึกฆ่าตัวตาย
คำถามต่อไปของผม
อาจจะตรงไปหน่อยนะ
แล้วการที่นักเตะของคุณฆ่าตัวตาย
ทำไมถึงกลายเป็นบาดแผลในใจคุณล่ะ
เพราะพวกคุณสนิทกันมาก
หรือเพราะการตายของเขาเกี่ยวข้องกับคุณ
ดูเหมือนคุณหวังฝ่า
จะยังไม่ไว้ใจผมเต็มที่สินะ
ไม่เป็นไร
เราไม่คุยเรื่องนี้ก็ได้
เรามาเปลี่ยนหัวข้อ
คุยเรื่องอื่นกันเถอะ
คุยเรื่องอะไรดีล่ะ
คุณเซี่ยง
เรามาคุย
เรื่องหลินหว่านซิงกันดีกว่า
พวกคุณรู้จักกันได้ยังไง
พรหมลิขิต
ผมแคร์เธอมาก
และอยากจีบเธอด้วย
คุณรู้จักเธอจริง ๆ เหรอ
คุณรู้เรื่องอดีตของเธอมากแค่ไหน
นั่นไม่สำคัญ
จริงเหรอ
คุณรู้เรื่องครอบครัวเธอไหม
คุณรู้ไหมว่าพ่อแม่เธออยู่ที่ไหน
นักเรียนดีเด่นอย่างเธอ
แต่กลับเรียนปริญญาเอกไม่จบ
เธอมีเรื่องย้อนแย้งมากมายขนาดนี้
คุณไม่สงสัยบ้างเหรอ
ทำไมผมต้องสงสัยด้วย
คุณหวังฝ่า
ถ้าพูดในมุมมองทางจิตวิทยา
การย้อนถามคือการตั้งแง่
ผ่อนคลายหน่อย
ผมไม่ได้มีเจตนาอื่น
ผมแค่อยากช่วยให้คุณเข้าใจเธอมากขึ้น
ดังนั้น
การที่เธอมีอดีตแบบนั้น
คุณไม่อยากรู้จริง ๆ เหรอ
ที่เธอพยายามปกปิดตัวเองขนาดนี้
เพราะมีด้านมืดที่คนอื่นไม่รู้หรือเปล่า
ปัจจุบันของคนคนหนึ่ง
สำคัญกว่าอดีตของเธอเยอะเลย
ผมรู้จักเธอ
ดีกว่าคุณและคนอื่น ๆ
ผมไม่อยากขุดคุ้ยอดีตของเธอ
และไม่อยากแอบสืบความลับของเธอด้วย
ไม่ว่าเธอจะเคยผ่านอะไรมาก็ไม่เป็นไร
เพราะผมเชื่อในตัวเธอ
แต่เธอไม่จริงใจ
คุณไม่ถือสาเหรอ
นั่นก็เพราะผมไม่ดีพอให้เธอจริงใจด้วย
เป็นความผิดผมเอง
เธอไม่ได้ทำอะไรผิดเลย
เรื่องนี้พอแค่นี้เถอะ
ผมไม่ชอบให้ใครมานินทาเธอลับหลัง
ได้
ทำไมคุณถึงไม่ดีพอ
คุณทำอะไรผิดกันแน่
เพราะนักกีฬาของคุณตายเหรอ
ที่คุณมาที่หงจิ่ง
มันเป็นเรื่องบังเอิญ
หรือเป็นความตั้งใจของคุณกันแน่
ขอโทษนะ
พอดีที่โรงเรียนมีเรื่องด่วนกับโคชหวัง
ไว้เราค่อยมาใหม่นะ
ถ้ายังปรับอารมณ์ไม่ได้
กลับไปแล้วก็ลองทำสมาธิ
หรือออกกำลังกาย
หรือใช้วิธีที่คุณคุ้นเคย
และปลอดภัยมาช่วยคลายเครียดดู
ครูเสี่ยวหลิน
เป็นห่วงผมเหรอ
ฉันแค่ไม่อยากให้การสืบสวนเกิดข้อผิดพลาด
วางใจเถอะ
ผมไม่เป็นไร
เซี่ยงจื่อ
ได้ถามอะไรแปลก ๆ กับคุณไหม
เช่นอะไร
แบบไหนถึงเรียกว่าแปลก
ไม่มีอะไร
[วินเฟรด หวัง]
[ฉันมักรู้สึกว่าชีวิตคนก็เหมือนผีเสื้อ]
[ทั้งเปราะบางและงดงาม
แค่ถูกล่อเพียงนิดเดียว]
[ก็อาจหลงผิดได้
เหมือนแมลงเม่าบินเข้ากองไฟ]
[มุมมองของคุณน่าสนใจมาก ฉันเห็นด้วย]
ในที่สุดก็ติดกับแล้ว
ใครเหรอ
เซี่ยงจื่อเข้าเว็บเราช่วงกลางดึก
เขาทักไปคุยส่วนตัวกับอวี๋ปัวแล้ว
ได้เรื่องอะไรไหม
เขาโชว์หลักฐานการซื้อยาต้องห้ามของเขา
ยืนยันได้ว่าเขาคือคนที่ซื้อขายกับเควิน
มีหลักฐานมัดตัวแล้ว
[ผลตรวจปัสสาวะของเจสันจะประกาศเร็ว ๆ นี้]
[เขาต้องถอนตัวจากการแข่ง
เตรียมเงินส่วนที่เหลือไว้ด้วย]
[พรุ่งนี้เป็นอากาศดี
งั้นก็พรุ่งนี้ก่อนบ่ายสาม]
[สถานีคิงส์ครอส ตู้ล็อกเกอร์หมายเลข 19]
[เอาเงินมัดจำใส่ไว้ ฉันจะไปเอาเอง]
[ซื้อขายอะไรกัน]
[ประวัติการซื้อ ยาต้องห้าม]
[นี่เป็นครั้งสุดท้ายที่เราจะซื้อขายเยลลี่
เจอกันที่เดิม]
[จำไว้ พอจบเรื่อง
เราสองคนก็ไม่เกี่ยวข้องกันอีก]
พวกคุณอาศัยของพวกนี้
แล้วคิดจะเอาผิดผมเหรอ
เควินกำลังถูกสอบสวน
พวกคุณร่วมกันวางยาต้องห้าม
เจสันหรือก็คือหยางหมิงเซิน
จนเขาโดนแบนและฆ่าตัวตาย
คุณหนีไม่พ้นหรอก
หรือพี่ลืมไปแล้ว
ว่าพี่สับเปลี่ยนเยลลี่หมีของเขาไป
เขาตายแล้ว
ลูกทีมของคุณจิตใจเปราะบางเกินไป
หรือเพราะโคชอย่างคุณ
กดดันเขามากเกินไป
จนบีบให้เขาฆ่าตัวตาย
เขาไม่ใช่ลูกทีมของผม
เกี่ยวอะไรกับผมด้วย
เขากำลังยั่วโมโหคุณ
อย่าหลงกลเขา
รุ่นน้อง
เมื่อก่อนฉันดีกับเธอมาก
แต่เธอไม่เคยสนใจเลย
ทำไมพอเปลี่ยนเป็นเขาถึงเอาใจใส่ขนาดนี้
ฉันจะเอาใจใส่ใครก็เป็นสิทธิ์ของฉัน
เจสันไม่ได้ทำอะไรผิด
เขาเป็นผู้บริสุทธิ์
ทำไมพี่ต้องทำร้ายเขาด้วย
ใช่
เขาเป็นผู้บริสุทธิ์
เพราะคนที่ผิดคือเธอ
[สองปีก่อน สถาบันวิจัยจิตวิทยาลอนดอน]
เจอกันพรุ่งนี้
- บ๊ายบายครับ
รุ่นน้อง ดื่มกาแฟไหม
ไม่เป็นไร ฉันดื่มน้ำผึ้งก็พอ
คุยอะไรอยู่เหรอ
ขอโทษค่ะ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
ฉันเห็นเธอคุยจริงจังเชียว
คุยกับใครเหรอ
เพื่อนฉันเอง
ดึกป่านนี้แล้วเหรอ
ฉันต้องรีบกลับไปจัดการแล้ว
พี่ยังไม่กลับเหรอ
ฉัน ฉันขอจัดการวิทยานิพนธ์ที่เหลืออีกหน่อย
ฉันยังไม่กลับ
งั้นฉันกลับก่อนนะ
ได้
บ๊ายบายค่ะรุ่นพี่
บ๊ายบาย
[ฉันลืมรหัสของฉันน่ะ]
[ควีนโพดำ]
[เข้าสู่ระบบ]
[เสี่ยวหมิง]
[สภานักศึกษาคณะจิตวิทยามหาลัยหย่งชวน]
[กล่องข้อความ]
[ควีนโพดำ สนใจทำข้อตกลงกันไหม]
[คุณต้องพอใจกับค่าตอบแทน]
[ผู้รับ]
[ฉันคือควีนโพดำ]
[ซื้อขายอะไรกัน]
นี่พี่
แอบดูคอมฉันมาตลอดเลยเหรอ
ทำไมเขาถึงได้คุยกับเธอทุกวัน
ทำไมเธอต้องห่วงเขามากกว่าฉันด้วย
ฉันเป็นรุ่นพี่เธอนะ
ฉันชอบเธอขนาดนั้น
เธอเคยนึกถึงความรู้สึกฉันบ้างไหม
แค่เพราะเหตุผลนี้
พี่ถึงกับฆ่าคนคนหนึ่งเลยเหรอ
ที่สุดแล้วก็เป็นเพราะเธอ หลินหว่านซิง
ฉันนึกว่าถ้าฉันรวยแล้ว
เธอจะหันมามองฉันบ้าง
แต่สุดท้ายเธอก็ยังเมินฉันอยู่ดี
แถมยังปฏิเสธฉันอีก
จะบอกให้นะ
ความรู้สึกที่ได้ทรมานเธอมันดีสุด ๆ เลย
ทำไมต้องยอมทุกอย่างให้เธอด้วย
ทำไมเธอต้องทำตัว
สูงส่งตลอดเวลาด้วย
คนอย่างเธอควรได้รับบทเรียนซะบ้าง
เธอควรรู้ไว้
ว่าการเล่นกับความรู้สึกคนอื่นมันต้องชดใช้
พี่มันบ้าไปแล้ว
ฉันเกลียดสายตาแบบนี้ของเธอที่สุด
หลินหว่านซิง
มือคุณ
รีบแจ้งตำรวจเร็ว
ระวัง
ปล่อยฉันนะ ฉันจะฆ่าเธอ
ปล่อยฉันนะ ปล่อยฉัน
ปล่อยฉัน
[ตำรวจ]
ไปโรงพยาบาลเถอะ
ได้ค่ะ
ฉันรู้แล้ว
ขอบคุณค่ะ
เป็นยังไงบ้าง หมอว่าไง
กระดูกไม่เป็นอะไร
แค่แผลภายนอกน่ะ
อาทิตย์เดียวก็หายแล้ว
งั้นก็ดี
ตำรวจบอกว่า
ตอนที่เซี่ยงจื่อถูกสอบปากคำ
สภาพจิตใจเขาไม่มั่นคงเลย
สงสัยว่าเขาอาจจะป่วยทางจิต
แล้วทางตำรวจจะทำยังไงกันต่อ
คดีจะถูกส่งต่อก่อน
แล้วค่อยส่งตัวเซี่ยงจื่อไปตรวจทางนิติเวช
รอผลออกแล้วค่อยดำเนินการต่อ
วันนี้ขอบคุณมากนะ
ผมก็คิดไม่ถึง
ว่าเรื่องจะบานปลายขนาดนี้
ถ้าเป็นไปได้
ฉันขอไปเจอแม่เสี่ยวหมิงได้ไหม
ไม่ว่าจะยังไง
ฉันก็อยากบอกความจริงกับเธอ
งั้นไปกันเถอะ
ถ้าฉันรู้ตัวเร็วกว่านี้
ว่ามีคนใช้ฉันเป็นเครื่องมือ
บางทีเจสันอาจจะ...
ขอโทษค่ะ
หลังจากเกิดเรื่องขึ้น
ผมเอาแต่หนีมาตลอด
อ้างว่าต้องสืบหาความจริงให้เจอ
ถึงจะกล้ามาเจอคุณ
เจสันไม่ได้ทำผิด
คนผิดคือผมเอง
ผมไม่ได้ให้ความเชื่อใจ
และสนับสนุนเขาอย่างทันท่วงที
ผมปกป้องเขาไว้ไม่ได้
ลูกจากไปแล้ว
มาพูดเรื่องพวกนี้ตอนนี้
มันจะมีความหมายอะไร
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
ฉันก็โทษตัวเองและรู้สึกผิดมาตลอด
ฉันใส่ใจเขาน้อยเกินไป
ทุกครั้งที่เขาโทรมา
ฉันเอาแต่ถามว่า
วันนี้ทำได้กี่ประตู
หรือไม่ก็ถามว่า
อันดับขึ้นไปเท่าไรแล้ว
ถ้าฉันใส่ใจเขามากกว่านั้นหน่อย
แค่ฉันถามเขาสักหน่อยว่า
ลูกแม่
ช่วงนี้กินข้าวอร่อยไหม
โรงอาหารมีเมนูใหม่หรือเปล่า
ลูกแม่
ถ้าลูกคิดถึงแม่
ก็บอกแม่นะ
แม่จะบินไปหาลูกที่อังกฤษ
จริงสิลูก
ครั้งก่อนที่ลูกบอกว่า
อยากได้เครื่องเล่นเกม
แม่ซื้อไว้ให้ลูกแล้วนะ
แต่ตอนนี้
ฉันไม่มีโอกาสบอกแล้ว
เจสันเขาไม่ได้ทำอะไรผิด
เขาเป็นเด็กดีมาตลอด
คุณแม่เจสันคะ
เจสันเขา
คงไม่อยากเห็นคุณ
จมอยู่กับความรู้สึกผิดไปตลอดชีวิตแน่
คนที่ยังอยู่
ต้องเดินหน้าต่อไป
อย่าให้เรื่องของเจสัน
เกิดซ้ำกับเด็กคนอื่นอีกเลยนะคะ
ดูแลลูกศิษย์ของพวกคุณให้ดี
กลับกันเถอะ
เดี๋ยวผมเรียกรถให้
ฉันอยากเดินคนเดียวสักพัก
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪